---
title: "بيان كذب أثر ( اللهم إنا نسألك صلاح الساعات والبركة في الأوقات) عن عمر بن الخطاب ..."
status: published
published_at: 2024-09-23
person: abu-jafar-al-khalifi
---
<!-- telegram: https://t.me/Abdullah_Alkulify/12519 -->

الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وعلى آله وصحبه ومن والاه
أما بعد :

فمن الآثار المنتشرة جداً عن عمر بن الخطاب في صفحات التواصل الاجتماعي هذا الدعاء :" اللهم إنا نسألك صلاح الساعات والبركة في الأوقات"

وهذا كذب لا أصل له عن عمر بن الخطاب ويبدو أن هناك وضاعون عصريون يحترفون الكذب

وهذا الأثر وجدته في كتاب حسين بن محمد المهدي الموسوم :( صيد الأفكار )

وهذا الأثر لا أصل له

هذا وصل اللهم على محمد وعلى آله وصحبه وسلم
